[মিউজিক]
সচল থাকো
হেই মিস পটস, তুমি যদি এই রেকর্ডিংটা খুঁজে পাও
এসব দেখে কষ্ট পেয়ো না
এটা মহাসমাপ্তির যাত্রা।
[মিউজিক]
রেকর্ডটি শুধু অদলবদল করা হচ্ছে
উদ্ধার কাজের শূন্য আশার মাধ্য দিয়ে
আরো মজার কথা হল
খাবার ও পানি চার দিন আগেই শেষ হয়ে গেছে।
অক্সিজেন আগামীকাল সকালে শেষ হয়ে যাবে।
আমার নিঃশ্বাস বন্ধ হবার আগ পর্যন্ত
আমি  তোমাকে নিয়ে স্বপ্ন দেখব।
যেভাবে আমি দেখেছি।
[মিউজিক]
থানোস সেটাই করেছে,
যেটা সে করতে যাচ্ছিল।
সে এক তুড়িতে সমস্ত প্রাণীর অর্ধেককে নিশ্চিহ্ন করেছে।
আমরা হেরে গেছি ,সবাই।
আমরা বন্ধু হারিয়েছি, আমরা পরিবার হারিয়েছি।
আমরা নিজেদের অস্তিত্বকে হারিয়ে ফেলেছি।
এটা আমাদের বেঁচে থাকার লড়াই।
এটাতে কাজ হবে, স্টিভ। আমি জানি কাজ হতেই হবে।  কারন, আমি জানি না
এটাতে কাজ না হলে
আমি কি করবো ।
-= www.OpenSubtitles.org =-
হ্যাঁই, কেউ কি বাড়িতে আছেন? আমি স্কট ল্যাং।
কয়েক বছর আগে এয়ারপোর্টে আমাদের সাক্ষ্যাৎ হয়েছিল ।
জার্মানিতে, আমি একটা বড় কাজ করেছিলাম ।
এটা একটা পুরানো ম্যাসেজ? অ্যান্টমান । আমি জানি যে, আপনি সেটা জানেন ।
এটা সামনের দরজায়।
এটা আমি । আপনি কি আমাকে ভেতরে ঢুকাতে পারেন?
Made by Noor ( First Time Work)
-= www.OpenSubtitles.org =-